---
title: Monster juiced rio punch (🇫🇷)
date: 2026-04-30T00:30:00+03:00
categories: [власні огляди]
tags: [review, monster/juiced]
draft: false
cover:
  image: IMG_1563.jpeg
  alt: "A sample cover image"
  caption: "This is a caption for the cover image."
---


**Monster juiced rio punch (🇫🇷)**. Офіційний смак на банці не вказано, але на сайті - "Солодка папайя, ванільне морозиво, нотка чорної смородини"  
Запах ніби газований сочок «морква-виноград-гуава». Не питайте чому так. Ванільне морозиво не відчув, як і чорну смородину. Але зі смородиною це мабуть на краще. Загалом запах не поганий, достатньо приємний
По смаку тут теж газований сочок, але не просто садочок з газом, як у [деяких](https://t.me/kallection/35606), а все ж цікавіше. Не враховуючи гази, смак тут насичений і приємний, причому не різкий. Майже не кислий і рівномірно солодкий, трохи з гірчинкою(можливо таурин). Також без провалів смаку, як наприклад це буває у монстрів з лінійки ультра. Загалом тут як і має бути в лінійці juiced/punch - приємний і цікавий сочок. Доволі смачний і на щастя не цитрусовий, бо, по перше, в juiced вже є [Monster juiced khaotic](https://t.me/kallection/30774), і по друге, цитрусових і без того багато у монстра  
Яким боком сюди можна натягнути ванільне морозиво та смородину - хз, тільки маркетологи монстра знають. ||Бо спеціально обирають специфічні смаки щоб гої сварилися потім про смаки||  
Після заспокоєння напою від газів він смакує ще мʼякше і приємніше. По смаку щось типу сливового зефіру лол  

Дизайн загалом типовий для лінійки juiced/punch - зазвичай монотонний фон із малюнками по краях. Ще типова риса - фарбоване у яскравий колір лого. До приналежності до лінійки свідчить також шрифт, яким виконано найбільший надпис на лицьовій стороні, і який свідчить про спорідненість juiced та punch. І все це дуже чудово, але цікавіше буде описати відмінності між дизайнами банок для різних країн. А детальніше про дизайн можна почитати в [огляді на український ріо пунш](https://t.me/kallection/32812). Загалом дизайн добрий, але мені не дуже сподобався. Я досі вважаю дизайни в лінійці ультра кращими за лінійку juiced  
Отже по відмінностях:  
- У французькому блакитний колір лого світліший і «мʼякший». Українськв версія ближче до німецької в цьому плані
- Якість друку «punch» німецькому варіанті гірше за французький. В цьому плані українська версія більш схожа на французьку  
- По-різному зроблено тіні у лого. У французькому тінь грубіша, а у німецькому мʼякша і менш помітна. Українська версія в цьому плані є особливою, вона за формою ближче до німецького варіанту, але тінь набагато більш насичена, вона відчутно темніша  
- Жінка ліворуч від лого в німецькій версії має більш адекватний колір шкіри, не є сімпсоном як у французькій. Українська версія тут посередині, колір не жовтий, але і не такий як у німецької версії
- Одяг жінки відрізняється: у німецькій версії більш закритий, а у французькій більш відкритий + має крило метелика. Чомусь французьку версію зробили більш сексасною і з якіснішим друком. Українська версія є майже повною копією німецької , окрім того, що червоний колір одягу був замінений на синій
- Малюнок ліворуч від лого здебільшого однаковий в усіх трьох варіантах
Кольорове кодування в лінійці норм. Принаймні другої зеленої банки в цій лінійці немає
Ключик та верхівка дефолтні  

Колір самого напою - помаранчевий ніби сік моркви. Навіть рожевий трохи  
Об'єм 0,5л  
Кофеїну 32мг/100мл  
130кДж або ж 30ккал /100мл  
Вуглеводів 7,7г, серед них цукрів 7г /100мл. Доволі небагато насправді  
Підсолоджувач: цукор, фруктовий сік(яблуко, білий виноград, папайя, манго), глюкоза, сукралоза, мальтодекстрин, інозитол

Банка зроблена для французького ринку. Лицьова частина класична, уніфікована. Єдине що відрізняється - мова на надписів на шийці банки. Зворотня сторона вся французькою. Також французькість видають спеціальні позначки про переробку  
Доступність саме цієї версії в Україні десь 2 бали з 5, але [українська версія](https://t.me/kallection/32812) наближається до твердих 4 балів  
Бляшанка від ball cans. До прикладу у німецького та [українського](https://t.me/kallection/32812) ріо пунша бляшанка від AG  

По висновку - дуже добрий і смачний енерго-сочок від монстра, вдруге пʼю і вдруге переконуюсь. Не впевнений, що він йде в найулюбленіші, але в згадую його зазвичай з теплотою, тому в категорію улюблених потрапляє. Це ріл смачно і смак компенсує для мене мої ж дойоби по дизайну. А те, що це тепер офіційний імпорт, виводить цю баночку у топ з топів у лінійці juiced, звісно з офіційно доступних. Раджу усім взяти обовʼязково хоч раз. По перше, зацінити смак цей. А по друге, зробити добрий старт виробнику в началі продажів щоб швидше запустили щось ще  
Пост вийшов завдяки [спонсору оглядів](https://t.me/dekanat_tef), підписуйтесь на Дмитра  
