---
title: Battery juiced exotic fruits 
date: 2026-04-30 01:00:00 +0300
categories: [власні огляди]
tags: [review, battery/juiced]
cover:
  image: IMG_0740.jpeg
  alt: "A sample cover image"
  caption: "This is a caption for the cover image."
---

**Battery juiced exotic fruits**. Офіційний смак - екзотичні фрукти, а сама манго, маракуйя та апельсин  
Пахне дійсно як обіцяно - манго-маракуйя присутня. Запах чіткий і виразний, достатньо приємний. Дуже дуже нагадує якийсь інший напій, але поки згадати не можу. Але загалом це типовий манго-маракуйя  
Смак не настільки класний виразний, як запах. І що дивно - перше що я відчуваю, так це гіркота. Незвично. Після гіркоти вже йде солодкість та власне смак. Смак тут достатньо слабкий і невиразний як на мене, все перекриває гіркота ця. Я не розумію чого смак такий ніби перекошений. Можливо він так й дивний через те, що чуваки чисто зажопили покласти стандартну кількість цукру(~10г/100мл), і також зажопили додати хоч краплину замінників. Та і загалом не полишає відчуття, що це ніби просто відбраковка від персикової батарейки  

Дизайн доволі стильний і цікавий. Видно звісно, що трохи перегралися з кількістю тексту, але на старті пробачаємо. Видно свідоме рішення виокремити сокову лінійку. Кодування тут подвійне по суті. По перше, це колір верхівки та намальовані фруктики. Дизайн має потенціал до розширення лінійки (що власне і демонструє ця банка)  
Верхівка та ключик на диво не тоновані у золотистий, що незвично для карлсбергу  

Колір самого напою - насичений жовтий   
Обʼєм 0,48л, не 0,5л як у інших батарейках. А мода пішла з [Battery electric](https://t.me/kallection/34950)  
Кофеїну 32мг /100мл  
164кДж або ж 39ккал /100г  
Вуглеводів 9,8г, серед них цукрів 9,8г /100г  
Підсолоджувач: сироп глюкозно-фруктозний або цукор, концентрований манговий, маракуєвий та апельсиновий сік  

Не імпорт, виробництво карлсберг у Запоріжжі. Загалом пляшка оформлена українською, серед додаткових мов - молдавська. Ще зазначу, що батарейка насправді має не українське коріння, це просто ще один ринок для продуктів від карлсберг. Наприклад на інших ринках існує і рожева juiced банка  
Доступність поки 3/5, але за кілька місяців буде 4/5  
Банка від canpack  

По висновку - новий смак у лінійці батарейок з соком і загалом я радий, що вони продовжують розвиток першої української juiced лінійки (так, що навіть нонстоп напрягся від того і дропнув свій [juice splash](https://t.me/kallection/35434)). Але по смаку цього разу не дуже вдало вийшло імхо. Як було в одному треку - «Old does not mean dead, new does not mean best» і це схоже той випадок, бо попередні банки в лінійці були добрі, а ця щось хз. Також додам, що на старті продажів ціна 50 гривень, доволі оверпрайс, враховуючи якість смаку та зменшений обʼєм. Імхо, вони схоже затестили соковий нонстоп, який не усім сподобався, і вирішили теж випустити щось того ж рівня. Або подумали, що не варто боятися конкуренції. Отже, смак не отрута, але супер гарним я його не назву. Мені здається що попередні батарейки сокові смачніші. До рівня monster juiced ця вся братва не дотягує аж ніяк  
Попри все, imagine this at 3am score - 4/5

{{< video src="IMG_0729.mp4" >}}

